# О таблице

Красным цветом выделены неправильные глаголы.

По нажатию на кнопку глагол заменяется другим случайным глаголом, и автоматически подставляется в нужные места таблицы в корректной форме.
Глаголы берутся из списка. В нём 100 глаголов. Почти все они - самые популярные в английском языке.

По нажатию на глагол появляется всплывающее окошко с его переводом. Для закрытия всплывающего окошка нажмите на крестик в углу окошка, или на заливку вокруг него.


## Таблица Петрова

Дмитрий Петров - выдающийся лингвист. Ещё до популярности youtube разработал много курсов по типу "N-й язык за 16 часов". В формате телевизионного шоу, на телеканале "Культура". В курсе "Английский язык за 16 часов" он сделал таблицу.

Когда я смотрел этот курс, я открыл таблицу. 'Хочу такую же, но чтобы глаголы менялись по нажатию кнопки. И чтобы выделялись красным цветом неправильные. И чтобы по клику на слово появлялся его перевод'. На тот момент, поиск в Google не дал релевантного результата. Я учился делать сайты и подумал, почему бы не сделать такую таблицу самому? И я сделал это.

Таблица, в моей реализации, не делает никаких внешних запросов и не требует взаимодействия с сторонними сервисами. Она полностью функциональна в виде простого сайта. Вы можете, буквально, сохранить сайт в папке у себя на компьютере, уехать в деревню, где нет интернета, и каждый день открывать полностью функциональную таблицу offline.

Таблица Петрова даёт хорошее понимание структуры речи в английском языке. Конечно же, на более продвинутом уровне вы узнаете больше слов и регулярных выражений.

Возможно, какие-то из предложений, которые сформирует моя реализация таблицы, было бы правильнее сказать иначе. Практикуйтесь. Повышайте свой уровень владения английским языком. Если вы найдёте здесь такого рода ошибку, у меня для вас хорошая новость,- ваш английский хорош. Очень хорош. Продолжайте! :)


#### Дмитрий Петров
https://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%9F%D0%B5%D1%82%D1%80%D0%BE%D0%B2,_%D0%94%D0%BC%D0%B8%D1%82%D1%80%D0%B8%D0%B9_%D0%AE%D1%80%D1%8C%D0%B5%D0%B2%D0%B8%D1%87_(%D0%BF%D0%B5%D1%80%D0%B5%D0%B2%D0%BE%D0%B4%D1%87%D0%B8%D0%BA)
#### О курсе 'Английский язык за 16 часов' (конспекты)
https://poliglot16.ru/
#### Обо мне
https://docornotadoc.github.io/
#### Рабочие исходники (если они Вам понадобятся)
https://github.com/DocOrNotADoc/pr_p-r3
